Teşekkürler, Lucy Han!
Rica ederim.
Cancer'ın yanına yaklaşamam ama kendim söylüyorum, bayağı iyiyim!
Evet, gerçekten iyisin!
Hem açık havada böyle yapmak harika, değil mi?
Üstelik alışılmadık derecede sessiz!
Aslında huzur verici bir his.
Tabii bu loncada, huzurun uzun sürmeyeceğini biliyorsun...
Muhtemelen haklısın.
Hey!
Gördün mü?
Bu huzur hiç uzun sürmedi...
Hey, Happy!
Balık mı?!
Aa, sadece Natsu...
"Sadece Natsu" diye geçiştirme!
Ne için sinirleniyorsun?
Neyse, rüya da olsa, o balıkların hepsi alınabilirdi...
Şok oldum...
Hey!
Ne istiyorsun?!
Benim partnerimsin, değil mi?!
Evet, öyle.
Şu an arka bahçeyi temizliyorum.
İşte böyle...
Eh, tabii. Sıra sende!
Sıra bendeysem, partnerim neden yardım etmiyor?!
Hiç mantıklı değil, değil mi?!
Son derece mantıklı!
Ne kadar önemsiz bir mesele...
Hayır, değil!
Yine her zamanki gibi, ama...
Bu, ondan farklı.
Sonuçta bugün sıra bende değil.
Happy, ne zaman bu kadar duygusuz oldun?!
Duygusuz değilim!
Bak, hava çok güzel, değil mi?
Güneşin sıcaklığı hoş...
Neden saçma sapan tartışıyorsunuz?
En azından şikayet etmeden temizleyin!
O da ne, Gray?!
Temizlikle bir sorunum olduğunu söylemedim ki! Asıl Happy...
Harika bir gün değil mi, Carla?
Evet, öyle.
Birisi seninle konuşurken dinle!
Off. Yedi yıl geçse bile hiç değişmemişsin, Natsu.
Aynen! Ben de ona neredeyse her gün bunu söylüyorum!
O da ne, Max?!
Değiştiğini mi iddia ediyorsun?!
Yani, kendimi hâlâ genç hissediyorum, neyse...
"Genç hissediyorum" diye genç mi oluyorsun?
Yetenek konusuna gelince, kat kat ilerledim.
İşte bu hoşuma gitti! Hadi dövüşelim mi?!
Tabii, neden olmasın?
Bekle, bu neden gerekli?
Hadi bakalım! Öğle yemeğinden sonra zaman öldürmek için mükemmel bir yol.
Tamam! Harekete hazırım!
Ve Böylece, Zirveye Oynuyoruz!
Gelsin o zaman!
C-Ciddi misiniz?!
Yedi yıldır boş durduğumuzu söyleyemem.
Ben de kendi yöntemimle antrenman yaptım.
Natsu-san...
...Max'e mi yeniliyor?!
Bir daha deneyelim!
Kum İsyanı!
Yan!
Hey!
Natsu, dayan!
Az önce kavga ediyordunuz!
Bu ondan farklı!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Kum Duvarı!
Bu yedi yıl öncesi değil!
İnanılmaz! Max...
...Natsu'yu köşeye mi sıkıştırdı?!
O zaman biz de Natsu'ya karşı şansımızı deneyebiliriz belki?!
Şimşek Alevi Ejder Modu!
Olamaz!
Ne...?! Bu da ne?!
...Şimşek Alev Ejderhası'nın...
...kükreyişi!
Ay-yi-yi...
Kahretsin!
Eskisi kadar güçlü değilim...
Bunu ne zamandır yapabiliyorsun?
Şimdi.
Vay canına...
B-ben kaybettim. Pes ediyorum.
Eğer bana isabet etseydi, kömür olurdum!
Sıradaki kim?!
Gerçekten güçlüymüş!
Bir canavar!
Bu, onun gücünün büyük bir kısmını tüketmiş olmalı.
Natsu, bence bunu gerçek bir savaşta kullanmaman daha iyi olur.
Ama sen de harikaydın, Max-san!
Övülmeye ihtiyacım yok, Wendy.
Ama eğer bu kadar güçlüysen,
Ogre seni bu şekilde ezip geçememeliydi.
Haklı olabilirsin...
...ama daha çok parayla ilgiliydi...
Bu, güçle çözebileceğimiz bir sorun değildi, anlıyor musun?
Gerçi Usta ve diğerleri tam da bunu yaptı...
Doğru diyorsun...
Yine de, sorun düşündüğümden daha ciddi.
Ne demek istiyorsun?
Gildarts ve Laxus zaten canavardı, ama onları saymazsak,
gücümüz bu zaman dilimine yetişemedi.
Doğru. Natsu bile Max karşısında zorlandı...
Hem de Max-san'dan bahsediyoruz...
Yani daha önce söylediklerin sadece övgü müydü...?
Acaba sihir gücümüzü bir anda artırmanın bir yolu var mıdır...
Defolun!
Poluchka-san!
Bizim için iyi bir ilacın yok mu?
Mesela gücümüzü aniden yüz katına çıkaracak bir şey...
Sanırım bu biraz fazla kolaycılık olurdu...
Bir sorun mu var, Wendy?
Yok...
İnsanlardan nefret ediyorum! Defolun! Defolun!
Sıra onda mıydı temizlik yapma?!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Bu yaşlı kadın da neyin nesi?!
Eskiden dedenin kız arkadaşıydı!
Yanlış, gerzek!
Ve böylece...
...emekli olmaya karar verdim.
Şimdi size yeni ustayı tanıtacağım.
Ciddi misin?!
Bekle. Henüz zihnen hazır değilim...
O sen olmayacaksın!
Beşinci Fairy Tail ustası...
Gildarts Clive!
Gildarts nerede?!
Bir mektup bırakmış.
Usta ve loncadaki herkes,
Üzgünüm ama ben "usta" olacak biri değilim.
Peki... Beşinci usta olarak iki emir vereceğim.
Birincisi: Laxus'u Fairy Tail üyesi olarak kabul edin.
Bu fazla rahatlık!
Yaşlı adam...
Harika değil mi, Laxus?
Şimdi Raijinshuu yeniden tamamlandı!
Ben...
Şey...
Gildarts... Vay be...
Beşinci usta böyle emretmişse, itaat etmekten başka çaremiz yok.
İkincisi: Bay Makarov Dreyar'ı altıncı Fairy Tail ustası olarak atıyorum.
Yine mi ben?!
Sonuçta her şey yoluna girdi...
Bunda bir sorun yok.
Şu bıyıklı yaşlı adam!
O yaşlı adam inanılmaz güçlü.
Bir süre seyahat edeceğim. Ama canım istediğinde döneceğim.
O zamana kadar, kendinize iyi bakın.
İşte buyurun.
Ve Cana...
Yine habersiz gittiğim için özür dilerim.
Ama beni görmek istediğin zaman, sadece o kartın üzerine dilek dile.
Bana ulaşacak ve hemen yanına koşacağım.
Buna ihtiyacım yok!
Cana...
Sana zaten aramızdaki her şeyin yolunda olduğunu söylemiştim, ihtiyar!
Fairy Tail benim evim.
Geri döneceğim.
Umarım o zaman Fairy Tail yeniden Fiore'nin bir numaralı loncası olur.
Ama bu benim görevim değil.
Bu senin görevin.
Usta, bu senin son görevin.
Fairy Tail'i yeniden Fiore'nin bir numaralı loncası yapmak!
Son görevim mi?! Keriz herif!
Madem böyle oldu, başkasına usta olma fırsatı vermeyeceğim!
Ölene kadar ben usta olacağım!
İçki! İçki getirin!
Tamam, tamam.
Adam huysuzluk yapıyor...
Eh, böylece bu da halledildi.
Yahu!
Her zamanki gibi, rastgele zamanlarda söylüyorsun bunu...
P.S...
Bana bodrumda gösterdiğin şeyi kimseye anlatmayacağıma yemin ederim.
Bunu söylemeye gerek yok, gerzek!
Poluchka-san'ı görmeye gitmeyi kim önerdi?!
Lucy...
O kadın doğaüstü bir güç.
İnsanlardan nefret ettiğini duymuştum ama bu kadar kötü olduğunu bilmiyordum...
Ben neden sayılayım ki? Ben bir kediyim...
Sorun ne, Wendy?
Korktun mu?
Hey, ne oldu?!
Şu yaşlı kadın Wendy'yi ağlattı!
Hayır, öyle değil...
Çok nostaljik hissettim...
Onunla daha önce tanışmış mıydın?
Hayır...
İlk kez görüyordum eminim... ama çok tanıdık bir his uyandırdı...
Sesi... Kokusu...
Grandine ile aynı!
Şu Gildarts... Fiore'nin bir numaralı loncası diyor...
Bu fazla iyimserlik olmuş!
Oh, hayır, değil. Hırslı olmak güzel bir şey.
Evet, bu yedi yıl önce olsaydı...
Ama şimdi her şey farklı.
Tabii ki, Sabertooth var...
Ama Lamia ve Pegasus da,
onlar yedi yıl önceki halleriyle bile kıyaslanamayacak kadar güçlü loncalar.
Devasa loncalar!
Yanlarında durduğumuzda, ana üyelerimiz geri dönmüş olsa bile...
Tenrou grubu yedi yıl öncesinden daha güçlü değil.
Sorun değil! Seni koruyacağız, Levy!
Yedi yıllık boşluğu kapatmanın bir yolu yok.
İster bireysel büyü gücü olsun, ister loncanın genel gücü,
Fiore'nin bir numaralı loncası olmak imkansız!
Anlıyorum.
Görünüşe göre eski halimize dönmemiz zaman alacak.
Zaten yedi yıl bekledim!
Daha fazla zaman kaybetmek istemiyorum, Erza abla!
Romeo!
Hızlıca bir numara olmanın tek bir yolu var!
Y-Yoksa demek istediğin...
Ama bu...
Unut bunu! Zaten buna katılmayacağımıza karar vermiştik!
"O" derken neyi kastediyorsun, Dört Numara?
Bana böyle hitap etmesen olur mu, Altı Numara?
Şu yaşlı kadın Grandine mi?!
Wendy'nin aradığı ejderhanın aynı sesi mi?
Bu ne anlama geliyor?
Bana sorma!
Wendy, bu doğru mu?
Bilmiyorum!
Ama... o koku... o ses...
Annem, Gökyüzü Ejderhası Grandine ile aynı...
Bunu araştırmamız gerekiyor!
Bekle!
Grandine gerçekten insana dönüşmüş olsa bile,
bu hiç mantıklı olmaz.
Doğru. Natsu, Wendy, Gajeel de...
Ejderhalarınız yedi yıl önce kayboldu...
Daha doğrusu, 14 yıl önce, 777'de...
Poluchika-san Usta'yı çok daha uzun süredir tanıyor.
Yani, ejderhalar varken, Poluchka-san da vardı.
Bu çelişiyor. İkisi aynı kişi olamaz.
Reenkarnasyon, dönüşüm... Pek üzerinde durulacak gibi durmuyor, değil mi?
Hayır.
Doğru, sakinleşip düşündüğümde haklısın. Mantıklı gelmiyor.
Ses ve koku aynı olsa da, ton ve hava tamamen farklı.
Ve daha önce bana söylemiştin,
Grandine'nin insanları sevdiğini.
Ya kedilerden nefret ediyorsa?! Ne yapmalıyım?!
Grandine nazik bir ejderha.
Nazik bir ejderhayı hayal bile edemiyorum.
Özellikle de Acnologia'yı gördükten sonra...
Igneel de iyidir!
Kaba davrandığım için özür dilerim!
Poluchka-san!
Beni korkuttun!
Saklayacak bir şeyim yok.
Sana anlatacağım.
Ben, aradığın Grandine değilim.
Tamamen, bir insanım.
Ama insanlardan nefret etmiyor musun...?
Bir insanın diğer insanlardan nefret etmesinde sorun mu var?!
Hayır, hayır!
Üzgünüm, ama ejderhanın nerede olduğunu bilmiyorum.
Ejderhalarla doğrudan bir bağlantım yok.
O zaman sen ne...
Bu dünyadan farklı, başka bir dünya var.
Edolas'ı biliyorsun, değil mi?
Hatta Edolas'taki kopyalarınla bile tanıştığını duydum.
Edolas...
Yani...
Ne?!
Olamaz!
Bir Earthlandlının bakış açısıyla,
Ben Edolas'ın Grandine'si sayılırım.
Onlarca yıl önce kayboldum ve bu dünyaya geldim.
Edo-Grandine...
Orada bir insan!
Makarov zor zamanımda bana yardım etti.
Ve Earthland'ı oldukça sevdim.
Edolas'a dönmek için birkaç fırsatım olsa da,
burada kalmaya karar verdim.
Igneel ve Metalicana da orada insan mı?!
Yani, onlar burada mı?!
Bilmiyorum.
Onlarla hiç tanışmadım.
Ama Gök Ejderi ile konuştum.
Doğrudan görüşmedik.
Sanırım büyü yoluyla telepatik olarak benimle konuştu.
Sizlerin "güçlü" olmak istediğinizi söyledi.
Ama bu belki de sadece Wendy adındaki kız için mümkün olabilir.
Bu büyü kitabını, Gök Ejderi'nin dikte ettiği gibi tam olarak yazdım.
Gök Büyüsü'nün iki türü vardır,
Samanyolu ve Işık Patlaması: Gök Matkabı,
Gök Ejderi'nin size öğretmeyi başaramadığı iki gizli Ejderha Avcısı büyüsü.
Grandine bana... senin için...
Eğer gelirsen bunu sana vermemi istedi.
Bu büyü son derece ileri seviyede.
Aşırıya kaçıp sağlığınıza zarar vermemeye dikkat edin.
Teşekkürler, Poluchka-san!
Grandine!
Biz de katılacağız! Katılacağız! Katılacağız! Katılacağız!
Hayır, katılmayacağız! Katılmayacağız! Katılmayacağız! Katılmayacağız!
İzin vermeyi reddediyorum!
Bir daha asla buna katılmayacağız!
Eve geldik...
Ah, geri döndünüz, ha?
İyi ilaç bulabildiniz mi?
Sadece Wendy.
Artık buna karar verme hakkın yok, baba! Sen usta değilsin!
Bir lonca üyesi olarak konuşuyorum!
Bu gürültü de ne?
Bana sadece baba ile oğul arasında bir tartışma gibi görünüyor...
Kıyafetler!
Kim katılmak istemez ki?!
Ben!
Bir daha asla yapmak istemeyeceğim tek şey bu.
Sadece kendimizi alay konusu yaparız...
Ama artık Tenrou grubumuz var!
Natsu-nii ve Erza-nee burada!
Fairy Tail nasıl kaybedebilir ki?!
Ama Tenrou grubunun yedi yıllık bir boşluğu var!
Olduğun gibi harikasın, Levy!
İçinde olup olmamak da ne demek?
Natsu-nii, siz yokken Fiore'nin birinci loncasını seçmek için bir festival başladı.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Fiore'deki tüm loncalar toplanıp büyüleriyle yarışıyor!
Adı Grand Magic Games!
Grand Magic Games?!
Kulağa harika geliyor!
Tam bir festival gibi!
Anlıyorum...
Şu an Fiore'nin birinci loncası Sabertooth, değil mi?
Aynen öyle! Eğer Sabertooth'u yenip oyunları kazanırsak,
Fiore'nin birinci loncası olacağız!
Ama...
Şu an bunu başaracak kadar güçlü olup olmadığınızdan emin değilim...
Doğru! Aynen öyle!
Kazanırsak, lonca 30 milyon jewel ödül alacak!
Biz varız!
Usta!
İmkansız! Pegasus ve Lamia arasında...
Sabertooth tek düşmanımız değil!
Bu arada, geçmiş festivallerde hep sonuncu olurduk.
Bununla gurur duyma!
O berbat rekoru alıp paramparça edeceğiz!
Sabertooth ha? Ayaklarım yerden kesildi!
Bu sinir bozucu!
Bu turnuva ne zaman?
Üç ay sonra.
Bolca zamanımız var!
O zamana kadar çelik gibi olacağız,
ve Fairy Tail yeniden Fiore'nin birinci loncası olacak!
Kulağa hoş geliyor.
Evet! Herkes güçlerini birleştirirse...
...yapamayacağımız şey yok.
Grandine'den öğrendiğim büyüyü öğrenmem için bu kadar zamanım var!
Bir festival, Carla!
Bu lonca zaten yıl boyu festival gibi değil mi?
Bir festival! Bir festival!
Vay canına! Festival denince, vay canına!
Görünüşe göre Gildarts'ın dileğini
beklenenden daha erken gerçekleştirebileceğiz, ha?
Ciddi misin?
Gerçekten katılacak mıyız?
Tabii ki, neden denemeyelim?
B-Bence bunu yapmamalıyız...
Düşündüğün savaş festivalinden biraz farklı, Natsu...
Öyle değil mi?!
Cehennem gibi.
Zaten yapacağımıza karar verdik,
şikayet etmenin anlamı yok!
30 milyonu hedefleyelim... öhö,
yani Fiore'nin birinciliğini hedefleyelim!
Fairy Tail Takımı,
Büyük Büyü Oyunları'na katılıyor!
Plaj! Mayolar! Eğitim kampı!
Celestial Spirit dünyası!
Bunu öylece söyleme!
İnanılmaz! Celestial Spirit dünyasına geldik!
İnek, karides ve boynuzlu kızla
görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ve daha önce hiç görmediğimiz
bir sürü Celestial Spirit var!
Ve bir sürü Plue!
Sonraki bölüm: Yıldızların Şarkısı!
Natsu, yardım et... Garip bir Plue yapıştı
bana ve kurtulamıyorum...
Onunla sözleşme yap.